Около 1500 человек поучаствовали в «Ночном забеге со звездами» в Королеве
Около 1500 человек поучаствовали в «Ночном забеге со звездами» в Королеве

Фото: пресс-служба министерства физической культуры и спорта Московской области
18 августа 2024 в 15:00
В городском округе Королев прошел масштабный спортивный праздник — «Ночной забег со звездами». На мероприятие, которое стало ярким событием в жизни региона, собрались порядка 1500 участников, сообщает пресс-служба министерства физической культуры и спорта Московской области.

Мероприятие началось с торжественного приветствия участников.

«Мы с вами присутствуем на историческом событии: впервые в нашем Подмосковье проходит ночной забег. Это новое мероприятие, организованное по поручению нашего губернатора Андрея Воробьева. Он передавал вам всем большой привет, всем желает только победы. Сегодня Подмосковье — это территория спорта, территория здоровья и территория культуры», — обратился к участникам забега первый заместитель председателя правительства Московской области Илья Бронштейн.

Специальными гостями стали звезды отечественного спорта — олимпийский чемпион Никита Нагорный и экс-капитан сборной России по футболу Алексей Смертин. Они не только поддержали участников забега, но и провели для всех желающих разминку перед стартом, задав бодрый тон на весь вечер. Ведущим мероприятия выступил известный телеведущий и спортивный комментатор Дмитрий Губерниев, который своими шутками и комментариями создавал атмосферу настоящего спортивного праздника.

«Любимое Подмосковье, какое счастье быть здесь! Молодость, задор, полно детей! Королев — великий город! Сегодня здесь собрались блестящие поклонники бега и, конечно же, команда самого спортивного губернатора. Команда тех людей, которые развивают физкультуру и спорт в Подмосковье. Каждый из вас, кто выйдет сегодня на дистанцию, уже настоящий чемпион. Самая большая награда для нас — это глаза наших детей, потому что сегодня мы вместе с детьми целыми семьями выйдем на старт для того, чтобы показать спортивную силу Королева, Подмосковья и всей нашей большой страны», — поделился эмоциями Дмитрий Губерниев.

Забег включал в себя несколько дистанций: 5 и 10 километров, а также специальный детский забег на 500 метров, в котором приняли участие более 150 юных атлетов.

Фото: пресс-служба министерства физической культуры и спорта Московской области
Фото: пресс-служба министерства физической культуры и спорта Московской области
Трасса проходила по знакомому многим маршруту «Космического марафона». Вдоль трассы были организованы зоны для болельщиков, а также масштабная культурно-развлекательная программа, которая позволила всем присутствующим насладиться вечером в спортивной атмосфере.